Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Caçadores do Tempo=
=Episódio 9=
(Pan Zi ficou gravemente ferido.)
(A clínica da aldeia não conseguiu salvá-lo.)
(Mal paramos para respirar)
(e levou-o imediatamente
ao hospital do condado.)
(Hospital Oeste da Cidade de Pengzhou)
Olá?
Esta é a mãe de Da Kui?
Eu sou o seu empregador, Wu Sanxing.
Senhor Wu,
Ouvi falar muito de si do Kui.
Como é
Kui a atuar no trabalho?
Se ele cometer algum erro,
por favor discipline-o rigorosamente.
De todo.
Tem feito um excelente trabalho.
Então eu queria dizer-te.
Já que ele se está a apresentar tão bem,
a empresa decidiu enviá-lo para o estrangeiro
por mais alguns anos.
O pagamento é melhor lá,
o que significa que ele não regressará
em breve.
Isso é tudo.
Isso é bom.
Ele deveria concentrar-se na carreira.
Não se preocupe comigo.
Bom ouvir isso.
Obrigado.
Bem,
Da Kui
não conseguiu obrigar-se a contar-te,
então ele perguntou-me
para lhe ligar.
Tenha a certeza.
Ele queria que eu te lembrasse
tomar o seu medicamento na hora certa
e cuide-se.
Ok.
Diga-lhe para não se preocupar.
Todos os meses
A empresa irá
transfira dinheiro
para a sua conta regularmente.
Então pode
tenha a certeza.
Senhor Wu,
Se...
Ele é...
Ele está bem?
Ele está... Ele está bem.
Não te preocupes.
Obrigado.
Preciso de ir.
(Ligue para verificar)
(se o pagamento da Ma foi transferido.)
Vou distribuir desta forma.
A parte de Pan Zi
fica com ele.
Eu decidi recusar
minha parte.
Eu também decidi
para a sua parte.
Você também não vai aceitar.
Ok.
(Quanto às despesas médicas de Pan Zi,)
(colocá-los na conta da empresa.)
(Transfira-o.)
(Compreendido?)
(Ok.)
(Entendi.)
(WuXie,)
(pense com atenção.)
(É mesmo esta a vida que deseja?)
(Enviei a carta da mamã)
(Estava enganado)
(para a sua mulher, como sugeriu o Terceiro Tio.)
(Quanto a Xiaoge,)
(Terceiro tio continua a avisar-me)
(para não perguntar sobre
aquele mestre de outro mundo.)
(Mas estou muito curioso em relação a ele.)
(Quem é ele exatamente?)
(Como é que ele obteve
capacidades tão formidáveis?)
(As criaturas)
(não podíamos derrotar)
(todos o temiam.)
(Ele está envolto em mistérios.)
(E continuo a sentir)
(apenas sobrevivemos)
(por causa dele.)
(Mas e ele?)
(Ele está mesmo seguro?)
(Ele ficou para trás para nos salvar.)
(Será que ele conseguiria mesmo escapar daquele lugar?)
(Ele ainda está vivo?)
(Para ser sincero, Terceiro Mestre,)
a minha abordagem é simples.
Simplesmente gosto de trabalhar com você.
- Leopardo! Leopardo!
- Frango!
- Tigre!
Eu chamei-lhe galinha!
(A minha mãe)
quer que eu mude de emprego
e encontre algo mais seguro.
Ou faça exames vocacionais.
Eu vou terminar o meu.
Faça como quiser.
(Vinho)
Tem a certeza?
Tudo bem.
Eu vejo.
Enviou o relatório para minha casa?
Entendi.
Obrigado pela ajuda.
Então, Terceiro Tio?
(Vinho)
O manuscrito é falso.
Falso?
Como é possível?
O instituto de avaliação
acabei de dizer
a pureza do ouro
no manuscrito é muito elevada.
Técnicas antigas
não conseguiam atingir tal qualidade.
Depois declararam que era falso.
Aquela caixa de jade roxa
deve ser falso também.
Alguém trocou antes.
Terceiro tio, encontrou alguma coisa?
O meu descuido.
Eu devia ter percebido antes.
O ponto crucial está na
Xiaoge.
Ele poderia facilmente ter
matou aquele cadáver de sangue,
então porque é que ele continuou correndo
e a correr?
Só o matou no último momento.
Ele estava a tentar abandonar-nos
agir sozinho.
Xiaoge não é comum.
Durante a nossa separação,
ele plantou a falsa Caixa de Jade Púrpura
no Rei Shang de Lu
recipiente ritual?
Mas como?
O oco da árvore foi aberto por correntes.
Qualquer adulteração
teria deixado marcas visíveis.
Verificou embaixo do navio?
Talvez tenha cavado
atrás da árvore
direto para a base do navio
e depois trocou-os.
Assim, as histórias do manuscrito
sobre o Rei Shang de Lu
são completamente fabricadas?
Com as suas capacidades limitadas,
decifrou mesmo aquele manuscrito?
O falsificador deve ter colocado
esforço tremendo nisso.
Parece que só ele sabe
o segredo daquele forno.
Espere, eu...
Ainda não percebi.
Porque é que ele nos salvou?
se ele quisesse o manuscrito?
Ele poderia ter esperado
para nós morrermos e ele próprio o levou.
Porque é que ele fez tanto esforço?
para nos enganar?
Poupar e enganar
não são coisas mutuamente exclusivas.
Por vezes aqueles que te ajudam
ainda lhe pode mentir.
Pare de pensar demasiado.
Estou a tomar um banho.
Deixe isso de lado.
O único suspeito entre nós
é ele.
Wu Xie, confira
se houver sabão na embalagem.
Estas pousadas baratas não têm nada.
Terceiro Tio!
E aí? Encontrou algum?
Entregue-o.
Terceiro Tio, depressa!
E agora?
Olha para isto.
O que é?
Isto.
De onde veio?
(Nessa altura, no forno do Rei Lu,)
(O cadáver da Raposa de Olhos Verdes segurava-o.)
O Pangzi deve ter colocado isso na minha mala.
Ele chamou-lhe falso.
O que é isto, Terceiro Tio?
Foi tratado com nitrato de cobre.
Esta caixa de puzzle
é utilizado por estrangeiros
para armazenar objetos de valor.
Não se deixe enganar pelo tamanho.
O compartimento interior é pequeno.
O mecanismo de bloqueio requer
muito espaço
para os seus componentes.
Compreender?
Espera.
Mas eu tenho a chave.
Tirámos isso
da boca daquele cadáver feminino.
Encaixa perfeitamente neste buraco da fechadura.
Agora tente abri-lo.
Não dá para abrir, certo?
Esta chave é para trancar.
Olhar.
Se a combinação funcionar,
a trava faz um clique.
Mas não pode redefini-lo
com a combinação.
Precisamos da chave para o reiniciar.
Está trancado.
O artesão
que o fez foi brilhante.
Estas técnicas estão perdidas no tempo.
Está aberto.
Ainda não.
Olhar.
Certo.
Na verdade, este é o mecanismo
para a fechadura de combinação.
Existem
oito mostradores rotativos.
Cada um está marcado de zero a nove.
Se escolher a combinação certa,
vai desbloquear.
Deixe-me tentar.
Percebe o que isso significa?
Oito mostradores com dez dígitos cada
significa que há
100 milhões de possibilidades.
Existem 100 milhões de
combinações possíveis.
Vá em frente e tente.
Ainda pode estar aqui no
próximo ano tentando.
Mais tarde,
Vou perguntar ao meu amigo que faz réplicas
para olhar para ele.
Ele pode reconhecer
o criador desta caixa.
Continue a mexer.
Espero que resolva isso
antes que o meu amigo chegue.
Oito dígitos?
Mano,
deixe-me cobri-lo.
022, 00059?
Está aberto.
Impossível.
Como abriu?
Com o código.
Como conseguiu o código?
É "022, 00059".
Espera,
como sabia o código?
Do cadáver de um estrangeiro
no forno do Rei de Lu.
O cinto dele tinha esse número.
Espera.
Disseste no forno do Rei de Lu,
o cinto do cadáver estrangeiro
tinha esse código exato?
Esta é a caixa
ligado a esses estrangeiros?
Há aqui um peixe.
É bastante complexo.
Terceiro Tio,
também tem um peixe.
Você lembra-se
A Sra.
Ela era a líder
de uma equipa de pesquisa geológica.
Ela desapareceu
durante uma expedição marítima.
Depois disso,
ficaste um desastre.
Não conseguiu seguir em frente durante anos.
É o desaparecimento dela
relacionado com este peixe?
(Vir!)
(Chen Wenjin)
Sanxing, o que estás a fazer?
Pressa!
(Jovem Wu Sanxing)
Vir!
???Seu???
???Meu???
(Xie Lianhuan, Huo Ling)
???A nova geração dos anos 80???
(Li Sidi)
(Equipa de Investigação Geológica Submarina do Mar de Ru)
(sair!)
(há 20 anos)
(como líder da equipa, Wenjin)
(e alguns jovens)
(formou uma equipa de pesquisa geológica)
(para recolher amostras de águas profundas no Mar de Ru.)
(Como consultor de segurança,)
(Juntei-me à expedição.)
Olhar.
Nessa direção.
(Registo de Pesquisa)
Como é?
(Fizemos grandes descobertas)
(e recolheu
diversas amostras geológicas.)
(Melhor ainda,)
(Xie encontrou)
(vermes gigantes que vivem em tubos
no fundo do mar.)
(Isto levou-nos a inferir)
(a zona marítima não muito longe dali)
(muito provavelmente continha
enormes reservas de petróleo.)
(Sendo o primeiro)
(para descobrir o petróleo no Mar de Ru)
(sem dúvida que se tornaria)
(uma conquista que abalou a nação.)
Excelente.
Vamos.
- Excelente.
- Excelente!
(Todos estavam ansiosos por ir)
(e tão entusiasmado.)
(No entanto,)
- (enquanto navegávamos em direcção àquela zona,)
- Cuidado!
(encontrámos uma tempestade violenta.)
Cubra-o!
As ondas estão muito fortes!
Já foi corrigido?
Sem sorte.
O vazamento é muito grave.
Encontre um jeito.
Encontre uma maneira de corrigir isso.
Ok.
(Nessa noite,)
(quase todos morremos no mar.)
(Felizmente,
a tempestade passou no dia seguinte.)
(Chegámos à ilha)
(com vermes tubulares que Xie descreveu.)
Chegamos!
- Chegámos!
- A sério!
Fantástico!
Estamos realmente aqui.
Conseguimos!
Chegamos!
(Depois de muito esforço, conseguimos)
(só para não encontrar nada.)
(Nem sequer vestígios dos vermes tubulares.)
(No entanto, debaixo de água)
(descobrimos
artefactos antigos de porcelana.)
(Mas todos estavam destruídos)
(e tornou-se inútil.)
(Na quinzena seguinte,)
(não conseguimos nada.)
(O nosso moral desmoronou completamente.)
(Equipa de Investigação Geológica)
(Alguns suspeitos)
(Xie explorou a sua experiência)
- (para nos levar até àquela ilha solitária)
- É por ele que estamos aqui presos.
- (para um golpe,)
- Exatamente.
- (e tinha segundas intenções.)
- Vieste por vontade própria!
- Viemos aqui pelo petróleo.
- Escolheu vir pessoalmente.
Chega de discussão!
(Wenjin e eu)
(sentiu que o desastre se estava a formar)
(e planeava discutir o regresso)
(na manhã seguinte.)
(Mas inesperadamente,)
(Xie enfrentou uma tragédia.)
Não!
Temos problemas!
O Xie está morto!
Pressa!
Logo à frente!
Bem aqui.
A lanterna.
Sanxing!
Estou bem.
Xie?
Xie!
O que aconteceu?
Xie?
Xie Lian Huan?
-Xie!
Xie!
(Quando Xie morreu,)
(agarrou o peixe na mão.)
Todos queriam saber
o que aconteceu ao Xie naquela gruta
e como morreu exatamente.
(Morte de Xie Lianhuan)
(mergulhou-nos numa tristeza sem fundo.)
(Selecionamos uma pessoa)
(para acompanhar os tripulantes contratados)
(no transporte do corpo de Xie
pela nave principal.)
(O resto de nós)
(completaria o nosso trabalho na ilha)
(antes de regressar.)
(Porquê Xie)
(atrair-nos para a ilha?)
(O que é que ele descobriu lá?)
(O que era aquele peixe na mão dele?)
(Estas perguntas assombravam-me)
(mas eu nunca poderia)
- (verificar com ele.)
- O quê?
Ainda estou um pouco preocupado.
Com o navio principal desaparecido,
A nossa segurança marítima
não tem proteção.
Não te preocupes.
A previsão é de mar calmo para esta semana.
O céu está limpo à nossa frente.
Tudo ficará bem.
Uma semana passou.
O navio nunca mais regressou.
Mas nós encontramos
uma crise imprevista.
Huo Ling,
pressa!
Coloque os instrumentos nos estojos.
Despacha-te!
Tire isso daqui.
Qi você,
proteja o equipamento.
A tempestade está a chegar!
- Está a chegar!
- Espere.
Explique-se!
O que é
o pior caso?
A tempestade provocará ondas enormes.
Então iremos
ser esmagado contra os recifes
ou arrastados para o fundo do mar.
Também,
a água subirá cinco a seis metros.
A ilha ficará submersa.
Podemos esconder-nos debaixo d'água?
com respiradores?
É inútil.
A parte mais profunda aqui
tem apenas sete metros.
Se uma onda gigante atingir,
nenhum de nós sobreviverá.
Então o que devemos fazer?
Qual é o plano?
Dizer algo!
O que devemos fazer?
Chegue à gruta!
Que gruta?
Aquele em que encontramos Xie.
Pessoal, tragam os vossos tanques de oxigénio.
Se escaparmos à tempestade,
sobreviveremos.
Vamos!
Entendi.
Toda a gente!
Vai para a caverna agora!
Ok!
Pressa!
Mais rápido!
Depressa, corra!
Entre na gruta!
Ir!
Depressa, entre na água!
(Nós só tínhamos a intenção)
(para se abrigar debaixo de água.)
(Inesperadamente, a piscina daquela gruta)
(levou ao fundo do mar.)
(Wenjin decidiu mergulhar mais fundo.)
(Lá debaixo das ondas)
(descobrimos um enorme naufrágio.)
(Não se mexa.
Fique aqui e espere que a tempestade passe.)
(Vamos avançar e investigar.)
(Tentei parar o Wenjin,)
(mas naquela altura,)
(ela não deu ouvidos ao meu conselho.)
(Por insistência de Wenjin,)
(decidimos entrar.)
Tem oxigénio!
Estamos salvos!
Anda lá.
Malta!
Aproximem-se.
Vamos agradecer a Chen Wenjin.
Aplaudir!
Suficiente.
A julgar pelo seu mobiliário
e estrutura, este naufrágio
deve ter mais de 600 anos.
Porque está tão bem preservado?
E como é que ainda há oxigénio?
Este navio
era provável
afundado aqui intencionalmente.
A passagem por onde passamos
espirais ascendentes.
Definitivamente foi concebido deliberadamente.
Os construtores
usou esta estrutura única
para criar pressão de ar
contra a intrusão de água do mar
enquanto também
retendo o ar dentro do casco.
Quem poderia fazê-lo de forma tão engenhosa?
Exatamente.
É realmente brilhante.
Independentemente,
este navio salvou-nos a vida.
Assim que a tempestade passar,
estaremos em segurança.
Certo?
- Certo.
Sim.
(Reparei que o navio era muito estranho.)
(O seu interior estava notavelmente intacto.)
(Além disso, os murais ali)
(estavam cobertas de lendas
sobre a Mulher Proibida.)
(A Mulher Proibida
é uma deusa do folclore costeiro.)
(A lenda diz que foi há muito tempo)
(uma mulher grávida caiu à água)
(e foi resgatado por pescadores.)
(Grata pela ajuda deles,)
(ela deixou uma saqueta perfumada como agradecimento)
(antes de desaparecer silenciosamente.)
(A fragrância da saqueta
manteve-se indefinidamente,)
(durando mais de uma década sem desvanecer.)
(Desde então,)
(aquela aldeia de pescadores gozava de paz)
(com clima favorável)
(e os barcos de pesca
nunca mais enfrentaram tempestades.)
(Até que um dia,)
(alguém curiosamente abriu a saqueta)
(revelador)
(vários ossos semelhantes a jade no interior.)
(Diz-se que estes eram
os ossos da Mulher Proibida.)
(Naturalmente perfumado)
(poderiam afastar os maus espíritos)
(e proteger as pessoas.)
Huo Ling.
Não se mexa.
Não trouxemos qualquer equipamento hoje.
E nós não sabemos
o que está a acontecer com esse naufrágio.
Então quero que todos os
para ficar parado.
Bem,
não podemos ficar aqui para sempre.
Este lugar é assustador.
Exatamente.
Estamos aqui.
Vamos explorar.
- A Sanxing é o nosso consultor de segurança.
- Sim.
Todos seguem as suas ordens.
Você cheira
uma fragrância estranha?
Parece haver uma fragrância.
Sidi!
Esta é uma fragrância
o cheiro de uma Mulher Proibida?
O que estás a fazer?
Mataste-me de susto!
Estou a brincar.
(A fragrância
foi provavelmente deixada por povos antigos)
(usando especiarias para combinar com as lendas.)
(Algumas culturas antigas)
(divindades pintadas para afastar o mal.)
(De repente senti-me exausto)
(e sentou-se para dormir uma sesta.)
(Wenjin sentou-se ao lado.)
(O meu nariz estava cheio de um leve perfume,)
(não tenho a certeza se era
o cheiro natural do Wenjin)
(ou o cheiro único do naufrágio.)
(E depois quase instantaneamente,)
(Eu acabei de)
adormeceu.
Não sei quanto tempo dormi.
(Quando acordei,)
(Eu encontrei-me)
(completamente sozinho ali.)
Wenjin?
(Pensei que eles se tinham afastado)
(enquanto dormia.)
(Eu estava zangado.)
(Eu tinha avisado Wenjin especificamente
para não vaguear.)
(Caderno)
(Mas depois percebi)
(não foi)
(a cabana onde eu tinha adormecido.)
(Era um espaço totalmente estranho.)
(Até a porta tinha desaparecido.)
(Eu estava preso numa câmara selada.)
(Pior ainda,)
(quando me virei,)
(outra coisa)
(apareceu na câmara.)
(E algo dentro dele)
(parecia prestes a emergir.)
(Naquele momento,)
(Eu não tinha nenhuma ferramenta na mão.)
(Se tanto faz)
(estava lá dentro, mas afinal
era um demónio marinho)
(Eu ficaria indefeso.)
(Eu preparei-me)
(para não deixar que o medo me tolde o juízo.)
(Então decidi fugir primeiro)
(e depois resgatar os outros.)
(Depois de nadar sem parar,)
(Finalmente emergi.)
(Chocantemente,)
(era noite no dia seguinte.)
(Até lá,)
(a tempestade já tinha passado há muito tempo.)
(Eu nunca percebi)
(porque passou um dia inteiro)
(enquanto dormitava no naufrágio.)
Após o resgate,
Estive em coma
no hospital durante uma semana inteira.
Quando tentei regressar e encontrá-los,
a ilha não estava em lado nenhum.
Toda a gente,
juntamente com aquela ilha,
tinha desaparecido completamente.
Até hoje não consigo compreender
o que aconteceu exatamente durante o meu sono
naquele lugar.
Depois fui para
tanto o Gabinete de Assuntos Marítimos
como o Gabinete de Administração,
mas continuaram a dizer-me
que os jovens,
incluindo Wenjin, tinham desaparecido.
Eles desapareceram.
Passados ​​quase 20 anos,
Eu ainda não compreendo
por que razão tantas pessoas
desapareceu sem deixar rasto.
A foto de grupo dessa missão
sempre ficou comigo.
Na verdade, o Terceiro Tio,
o que eu quero perguntar é
sobre o desaparecimento daquela cabine do navio...
Já considerou
porquê
não conseguiram escapar,
mas poderia?
A única diferença entre mim e eles
era este peixe de bronze que eu carregava.
Acho que sim
Xie trouxe do naufrágio.
Este peixe?
É especial?
eu olhei
neste peixe.
Textos antigos chamam a isto
o peixe-cobre-sobrancelha-de-cobra.
Tem seiscentos anos.
Você quer dizer
O forno do Rei de Lu
está ligado ao naufrágio?
Estes dois sites
estão separados por mais de um milénio.
Além disso, porque é que alguém
use uma caixa falsificada moderna
para conter este peixe
e colocá-lo num sítio antigo?
Não acha isso estranho,
Terceiro Tio?
Todo este assunto pode ser mais complexo
do que imaginávamos.
Os motivos de Ma eram provavelmente complicados.
Primeiro, apresente um relatório
no Cultural Relics Bureau
e envie-lhes fotografias dos peixes.
Informe-se sobre o seu valor arqueológico.
Mantenha-o seguro até que respondam.
Terceiro Tio,
essa pessoa parece-se com Xiaoge.
Mas há 20 anos
ele deveria ser apenas uma criança.
Porque é que ele não envelheceu um dia?
daqui a duas décadas?
Poderá ser o pai dele?
(O elevador.)
O elevador.
O elevador teve problemas?
O elevador?
Agora compreendo
o que aconteceu naquela altura.
Sim.
Preciso de regressar ao Mar Ru imediatamente.
Não me siga.
Fique e cuide de Pan Zi.
Espera.
Terceiro Tio!
Olá?
Eles falharam.
Não.
Ele já encontrou.
O que vem a seguir?
Apenas espere.
Ele virá para estar connosco.
???Ó luz, quem acende a vela
para iluminar???
???Os enigmas que o tempo criou???
???Ó luz, alteras o equilíbrio
entre a luz e a escuridão???
???Fluindo sem restrições???
???Eis o chão onde alguém estava???
???O tabuleiro de xadrez
está cheio de feridas???
???Eis as mentiras mais verdadeiras
diante dos nossos olhos???
???O que importa a falsidade????
???Com ​​​​corações em chamas e inflexíveis,
marchamos em direção a???
???O local de execução mais indulgente???
???Todos os fragmentos partidos ecoam ocamente???
???No final, encontramos consolo
no pôr-do-sol persistente???
???Isto ainda se cola à nossa pele???
???Não há tempo para contar a nossa tempestuosa história???
???Os picos mais altos???
???Testemunharam a nossa selvagem rebeldia???
???Luar de luas cheias sobre o mar???
???É derramado nas nossas chávenas???
???As montanhas cobertas de neve mais distantes???
???Ouviram em silêncio os nossos cânticos???
???Todos ficaram maravilhados com as reviravoltas da nossa história???
???São comuns para nós???
???Ó luz, traças
caminhos perigosos atrás???
???Ainda iluminará estradas suaves à frente???
???Ó luz, consertas este mundo imperfeito???
???Sem medida???
???Contemple as incertezas que
calculou???
???E a hesitação com que chegou???
???Eis que finalmente a coragem está sozinha???
???Contra o absurdo da vida???
???Com ​​​​corações em chamas e inflexíveis,
marchamos em direção a???
???O local de execução mais indulgente???
???Todos os fragmentos partidos ecoam ocamente???